Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mein Herr, Ma Gang hat jemanden am Ufer des Xiangshui-Sees getötet.
Soeben,
Song Jingye, Vorsitzender der Handelskammer von Jibei
hatte bereits viele Männer geführt
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Etwas wird passieren.
Auf keinen Fall.
Exzellenz, bitte.
Jiu.
Möchtest du ein Stadtlord werden?
NEIN.
Denk mal drüber nach.
Ich kann nicht länger Stadtlord sein.
Ich habe es so satt.
Bitte wählen Sie Ihre Worte mit Bedacht.
Welche Wörter?
Ich bin aus dem Westen hierher gekommen.
Reichtum und Ruhm genießen.
Niemand hat es mir gesagt
Stadtherr zu sein ist so anstrengend.
Warum tust du es nicht?
Probieren Sie es aus?
Worauf wartest du noch? Mach das Pferd bereit.
Ja.
Eindrucksvoll.
Du hast das Talent.
Genau so sollte ein Stadtlord sein!
Denk an dich selbst.
Eure Exzellenz.
Bitte.
Ich meine es ernst. Denk mal darüber nach.
Ich sag's dir doch.
Du solltest es dir zweimal überlegen.
Das...
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 5]
[Nach Deadly Xichuan, Drei wiedervereint]
Wenn ich mich nicht irre,
Du hast auch Fangxiang hierher geschickt.
Sie schicken jedes Jahr Männer, um die Statue mit Giftfarbe zu bemalen.
Dient das nicht nur dazu, ihren Groll zu vertiefen?
uns gegenüber?
Xubu Huai.
Du redest nur Unsinn.
Wollt ihr einen Krieg anfangen?
Lass uns kämpfen. Ich habe keine Angst vor dir.
Jungs!
Stehen zu!
Wer lässt mich nachts nicht gut schlafen?
Führer.
Ich hatte es nicht erwartet
Wir hatten Herrn Wen beunruhigt.
Ich wollte einfach nur vorbeikommen und sehen
falls es irgendetwas gibt
Man kann sich nicht einfach hinsetzen und reden
anstatt ein großes Aufhebens darum zu machen.
Jungs.
Zeig mir wenigstens etwas Anstand.
Hier befinden sich viele Zivilisten.
Bitte unternehmen Sie keine Maßnahmen.
Natürlich.
Zhizhuo.
Zhizhuo!
Vorsitzende.
Warum haben wir Angst vor ihm?
Sollte es zu einer Schlägerei kommen,
Ich werde zuerst den Kerl namens Che töten.
Hier hast du nichts zu sagen.
Li Zhizhuo.
Du bist nicht an der Reihe, mich zu erschrecken.
Herr Wen ist noch hier.
Stoppen.
Hörst du das?
[Che Hujue, Anführer der Ma Gang]
Es scheint, als könnten sie nicht kämpfen.
Man hat einfach nur Spaß daran, dem Treiben zuzusehen.
Gott sei Dank haben sie es nicht getan.
Ich hörte ein paar Worte
auf dem Weg hierher.
Die Besessenheit zwischen euch beiden
ist einfach
über die Schürfrechte von Star Gold.
Jungs.
Hör dir meine Idee an, okay?
Bitte, Herr Wen.
Ich plane zu erweitern
die Mine im Süden,
und die Schürfrechte erhalten
an die Ma Gang.
Was denken Sie?
In Ordnung.
Das ist unfair von dir.
Warum sollten wir als Handelskammer umsonst leiden?
Herr Song.
Ich habe mich dazu entschieden
Weil ich die Sache ein für alle Mal klären möchte.
Schließlich,
Du hast als Erster den Schritt gewagt.
Vorsitzende.
Sag etwas.
Sie haben ohne jeden Grund ein zusätzliches Stück Land erhalten.
Wir können das nicht einfach so hinnehmen.
Vorsitzende.
Wenn Sie keine Einwände haben,
Dann lass die Sache mit dem Xiangshui-See heute mal ruhen.
Jetzt vorbei.
In Ordnung.
In diesem Fall,
Es wird spät.
Also, lasst uns alle gehen.
Vater.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist
der Arzt, den ich für Sie gefunden habe.
Unsinn.
Welchen Arzt benötige ich?
Jiu.
Bringt die Prinzessin zurück.
Bei Ihrer Ankunft in der Stadt können Sie im Fortune Inn übernachten.
Es ist mein Hotel
Und es ist kostenlos.
Mach dir keine Sorge.
Wir fahren morgen früh dorthin.
Okay.
Kleiner Bruder.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Fu Sheng.
Mein Name ist Gu Tian.
Okay.
Bruder.
Du hast das Gift im Wasser beseitigt.
Von nun an
Du wirst ein guter Bruder sein.
Ich werde kaufen
Ihre Formel.
Bruder.
Warum kaufen wir seine Rezeptur?
Ich hab's gesagt.
Ich werde einige Männer aussenden, um zu verbreiten
Das Gegenmittel außerhalb der Stadt.
Wir werden die Menschen ganz sicher heilen.
außerhalb der Stadt.
Vielen Dank.
Danke
im Namen dieser Bewohner.
Dies wurde verursacht
von uns, Ma Gang
Also
Wir müssen bis zum Ende verantwortungsbewusst handeln.
Es ist einfach so
Mir fällt nichts ein
Was ich dir als Dankeschön schenken soll
für den Moment.
Du bist zu freundlich.
Wir sind hierher gekommen
in der Hoffnung, dass die Menschen hier
könnten sauberes Wasser trinken.
Nachdem das Giftproblem im Xiangshui-See gelöst wurde,
Wir brauchen kein Dankeschön-Geschenk.
Okay.
Ich mag ehrliche Menschen.
Nimm das.
Was ist das?
Dies ist das Abzeichen von Ma Gang.
Sie können kommen und gehen, wann immer es Ihnen passt.
mit einem Diener.
Von nun an
meine Ma Gang
wird Sie in Xichuan beschützen.
Vielen Dank.
Warten.
Er sagte, wir könnten einen Diener in die Stadt bringen.
Wer ist also der Meister?
Und wer ist der Diener?
Er hat mir das gegeben.
Denk mal drüber nach.
Fu Sheng.
So behandelst du also deinen Bruder?
So unhöflich.
[Xichuan]
Halt. Zeigen Sie Ihren Token.
[Xiangshui-Bande]
Ihr seid Freunde von Che Guevara.
Bitte.
Nehmt unsere Pferde und unser Gepäck
zum Fortune Inn.
Okay.
Aufleuchten.
Fu Sheng.
Ich habe einen Termin.
Warte im Gasthaus auf mich.
Du...
[Yuanchang Teehaus]
Kommt schon.
- Los geht's. - Sir, los geht's.
Der Leopard kann seine Flecken nicht ändern.
Aufleuchten.
Herr.
Ist es Ihr erster Besuch in Xichuan?
Ja.
[Hulu]
Du bist neu hier.
Sie benötigen unbedingt einen Reiseführer.
Ich bin geizig.
Ich verlange zwei Münzen.
Es ist nicht teuer.
Sie können später bezahlen.
Menschen, die zum ersten Mal nach Xichuan kommen
wird von dem geschäftigen Treiben hier schockiert sein.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Ich möchte Ihnen die Stadt vorstellen.
Bitte.
In Xichuan gibt es drei Hauptkräfte.
[Herrenvilla]
Mein Herr,
Die Prinzessin verbietet dir zu trinken.
Was ist falsch am Trinken?
Wie konnte sie es mir verbieten?
Wer ist der Vater?
Trink ein bisschen Wein und kümmer dich um meine Angelegenheiten.
Aufleuchten.
Papa, trinkst du schon wieder?
Jue, das bin ich nicht.
Ich habe nicht getrunken.
Jiu trank.
Sehen.
Du lügst.
Jiu trinkt nie.
Sehen.
Ja.
Ich habe gelernt
eine Methode, um Wassermelonen aus Jiu zu schneiden.
Ich schneide es Ihnen zu.
Warten Sie eine Minute.
Leg die Wassermelone hierher.
Leg es hierher.
Sehen.
Jius Messer ist nicht scharf.
Jiu.
Wechseln Sie das Messer.
[Mit dem Wind aufsteigen]
Ich wollte im Voraus handeln, um sie zu verwirren.
Ich hatte Song Jingye nicht erwartet.
um es wieder zu ruinieren.
Er muss irgendetwas entdeckt haben, was in der Handelskammer nicht stimmte.
Also, fürs Erste
Er wagte es nicht, sich mit Che Hujue anzulegen.
Was für ein Problem.
Das ist kein Problem.
Wer bist du?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Mein Herr,
Ich habe alles verpfändet, was ich besaß.
um meine Kleidung zu kaufen.
Ich habe es ihnen gesagt
dass du mir die Kleidung gegeben hast.
Sie dachten, ich sei bevorzugt.
Deshalb haben sie mich nicht aufgehalten.
Unsinn.
Holt ihn hier raus!
Er ist intelligent.
Was hast du gehört?
Vorsitzende,
Für jedes Problem gibt es eine Lösung.
Nennen Sie mich nicht „Vorsitzender“.
Ich bin nicht der Vorsitzende.
Wenn das Problem gelöst ist,
Sie sind der Vorsitzende.
Wie heißen Sie?
Mein Nachname ist Sun.
und mein Vorname ist Siming.
Sun Siming.
Klingt, als kämen Sie aus einer Gelehrtenfamilie.
Komm her.
Mein Herr.
Du bist abscheulich.
Wie kannst du es wagen, mich zu belauschen?
Willst du etwa Ärger provozieren?
Mein Herr.
Ich werde mein Leben riskieren.
Ich kann das Problem für Sie lösen.
Ich habe viele Männer.
Ich brauche dich nicht.
[Mit dem Wind aufsteigen]
Haben Sie Pferdekutschen gesehen?
auf den Straßen?
Mir ist es nicht aufgefallen.
Es gibt Kamele und Maultiere.
Aber es gibt keine Pferdekutschen.
Weil es nur drei Pferdekutschen gibt
in Xichuan.
Sie gehören den drei großen Bossen.
Was die anderen betrifft,
Sie reiten Pferde
oder, wie Sie gesehen haben,
Kamele oder Esel.
Deshalb habe ich es gesagt.
Wenn Sie eine Pferdekutsche sehen,
Das muss einer der ganz Großen sein.
im Waggon.
Das solltest du besser vermeiden.
Che Hujue, der Anführer der Ma Gang.
Song Jingye, der Vorsitzende der Handelskammer Jibei.
Wen Yu, der Herr von Xichuan.
Ich habe alle drei getroffen.
gestern.
Kein Scherz.
Das sind ganz große Fische.
Man kann sie nicht so einfach treffen.
Ich meine es.
Ich kümmerte mich um die Vergiftung des Wassers im Xiangshui-See.
Das Wasser des Xiangshui-Sees war nicht giftig.
Die Statue am See war giftig.
Ich habe mich darum gekümmert.
Che Hujue
gab mir eine Marke, um die Stadt zu betreten.
Wissen Sie
Wo wohnt Song Jingye?
Was willst du?
Ich möchte ihn wiedersehen.
Das geht nicht.
Warum?
Song Jingye begegnet Fremden nicht ohne Weiteres.
Außerdem steht Ma Gang hinter dir.
Wenn du ihn unaufgefordert aufsuchst,
Du wirst getötet werden.
Da Sie mit der Stadt vertraut sind,
Ich gehe.
Wie kann ich dich später wiederfinden?
Sucht mich nicht.
Ich habe Sie noch nicht bezahlt.
Dieb.
[Stadtgott-Tempel]
Siming.
Da sind wir also.
Vorsichtig.
Blut.
Siming.
Siming....
Wie konnte es so weit kommen?
Du bist mit Blut bedeckt.
Bruder.
Wir werden Glück haben.
Du stirbst.
Rede nicht von Glück.
Ich habe Glück.
Außerdem,
Wenn Sie Erfolg haben wollen,
Du musst leiden.
Worüber redest du?
Ich möchte der König von Xichuan werden.
NEIN.
Siming.
Du bist vom Schlagen verrückt geworden.
An anderen Orten
Menschen wie wir
kann nur rebellieren
wenn sie aufsteigen und eine wichtige Position erreichen wollen.
In Xichuan ist das anders.
Mit Mut
und Weisheit,
Wir können das Ruder herumreißen.
Lauf nicht weg. Du musst mir mein Geld nicht zurückgeben.
Ich hatte nicht erwartet, dass es einen Geheimgang geben würde.
Ich dachte, nur Leute wie ich würden das tun
würde abseits der ausgetretenen Pfade gehen.
Okay. Schluss mit der Schauspielerei.
Ich sag's dir doch.
Das ist Unsinn.
dass Weihrauchasche alle Krankheiten heilen kann.
Wenn jemand in Ihrer Familie krank ist,
Ich kann sie behandeln.
Wenn du mir wirklich helfen willst,
Gib mir noch etwas Geld.
Ich werde einen Arzt holen.
Du bist gerissen.
Hast du nicht mein ganzes Geld?
Ich bin eigentlich Arzt.
Warum glaubst du mir nicht?
Arzt.
Bitte.
Rettet meinen Bruder.
Warten.
Warum gibt es noch eine andere Person, die Räucherasche verwendet?
Die Asche des Weihrauchs kann alle Krankheiten heilen.
Das ist Unsinn.
Hol ihm Wasser und wasch ihn.
Gehen.
Du hast keine Angst vor Schmerzen, richtig?
Aufleuchten.
Zähneknirschen ist keine Option.
Du wirst sie kaputt machen.
Such dir etwas zum Beißen.
Das funktioniert.
Mach dich bereit. Halte durch.
Du bist toll.
Mein Bruder ist seit seiner Kindheit schmerztoleranter als ich.
Erledigt.
Die Blutung hatte aufgehört.
Siming, schau mal.
Die Blutung hat aufgehört.
Arzt, Ihre Handarbeiten sind fantastisch.
Danke schön.
Gern geschehen.
Er wurde nicht schwer verletzt.
Es sind nur ein paar blaue Flecken.
Seine Wunde darf nicht mit Wasser in Berührung kommen.
Und wechseln Sie seine Gaze hin und wieder.
Rechts.
Ich gebe dir etwas Pulver.
Vergiss nicht, es auf seine Wunde aufzutragen.
Danke schön.
Arzt,
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Fu Sheng.
Fu Sheng.
Du hast dich um das vergiftete Wasser außerhalb der Stadt gekümmert.
Ja, ich bin's.
Die Menschen, die nach Xichuan kommen
haben ihre eigenen Zwecke.
Manche von ihnen wollen Geld.
Manche von ihnen wünschen sich eine strahlende Zukunft.
Sie hätten gehen können, aber sie taten es nicht.
Das ist ihre Entscheidung.
Du musst kein Mitleid mit ihnen haben.
Mach einfach, was du willst.
in Xichuan gut.
Lass dich nicht auf solche Gangs ein.
Ansonsten,
Du wirst Ärger bekommen.
Ob Sie meine Aussage schätzen oder nicht
Das liegt an Ihnen.
Aber ich, Sun Siming,
Ich werde reich sein.
Du hast heute Glück.
Ich schulde dir was.
Später,
Wenn du in Schwierigkeiten gerätst,
Ich werde dich einmal retten.
Vielen Dank im Voraus.
Glaubst du, was ich sage?
Sicher.
Ich gehe.
Arzt.
Ist mein Bruder verrückt?
[Stadtgott-Tempel]
Warum folgst du mir?
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie ein richtiger Arzt sind.
Wo übernachtest du heute Nacht?
Fortune Inn.
Sehen.
Hast du die Handtasche fallen lassen?
Dein Gewissen hat dich eingeholt.
Könnten Sie es mir bitte selbst geben?
Ein Dieb geht nie mit leeren Händen davon.
Wenn ich es dir zurückgebe, breche ich die Regeln.
Ich habe Medizin an dir gerochen.
seit eben.
Es heilt Schlaflosigkeit.
Stärkt das Qi und nährt den Geist.
Ich muss dich daran erinnern.
Wenn man es mit Weihrauchasche mischt,
Sie werden den Patienten kränker machen.
Kann man es heilen?
Ich muss den Patienten sehen.
NEIN.
Warum?
Kein Grund.
Wie wäre es damit?
Du gehst ins Fortune Inn, richtig?
Wenn meine Schwester zustimmt, dich zu sehen,
Ich bringe sie zu dir.
Sie ist deine Schwester.
Deine eigene Schwester?
Nein, sie ist eine Schwester, die sich um mich sorgt.
Sie ist wie meine eigene Schwester.
Das ist abgemacht.
Warten Sie eine Minute.
Dieser Dolch dient meiner Selbstverteidigung.
Ich gebe es dir.
Es ist einiges an Geld wert.
Stehle nicht mehr.
Okay.
Sag mir deinen Namen.
Mein Name ist Hulu.
Hulu.
Hier sind Sie ja.
Es ist okay.
Wir sehen uns.
Schau mal nach.
Die öffentliche Moral verfällt.
Ich habe kein Geld. Na und?
Ich habe immer noch dieses hübsche Gesicht.
Du hast mich nicht einmal essen lassen.
So geizig.
[Yingying, Chunyun-Haus]
Hey!
Tut ihr Xichuaner das nicht?
Danke sagen?
Sie sagte: „Danke.“
Das ist alles?
Würdest du mich nicht zum Essen einladen?
Du bist attraktiv
und beeindruckend.
Du siehst nicht so aus, als könntest du dir keine Mahlzeit leisten.
Bitte macht euch nicht über mich lustig.
Du gehst?
[Chunyun-Haus]
Wenn Fu Sheng hier wäre,
Ich würde nicht verhungern.
Ich werde zum Fortune Inn zurückkehren.
Vielleicht gibt es etwas zu essen.
[Qinya-Haus]
Was ist los?
Komm und setz dich.
Wer sind Sie?
Sie nannten sich
Die drei Helden von Xichuan.
Tatsächlich sind sie Diebe.
Wen Jues Gasthaus wurde nicht instand gehalten.
Sie wussten es nicht.
dass sich das Herrenhaus des Herrn hinter dem Gasthaus befand.
Sie blieben hier, da das Zimmer leer stand.
Aber ich habe
Ich habe sie sortiert.
Rechts?
Ja.
Was soll das mit diesen Gerichten?
Es gab keine Bediensteten.
in diesem Gasthaus.
Deshalb habe ich sie gebeten zu bleiben.
Diese Gerichte werden von ihnen zubereitet.
Probieren Sie es.
Sie sehen gut aus.
Du hast angefangen zu essen
bevor die Gastgeberin eintraf.
Wer sind Sie?
Sie sind meine neuen Diener.
Komm her.
Probieren Sie es.
Lasst uns essen.
Okay. Lasst uns essen.
Es ist okay.
Danke, Madam.
Ja, es ist nicht schlecht.
Fu Sheng.
Du bist so spät zurückgekommen.
Hast du dich mit einem Mädchen getroffen?
Unsinn.
Ich bin einem Kind begegnet.
Er sagte, seine Schwester sei krank.
Er wollte, dass ich sie behandle.
Ich habe ihn gebeten, mich morgen im Gasthof zu treffen.
Tust du das, weil seine Schwester schön ist?
Ich weiß nicht, wie seine Schwester aussieht.
Es ist zu sauer.
Frau.
Herr Gu bat mich, mehr Essig hinzuzufügen.
Mehr Essig essen
wird zu einem langen Leben führen.
Das ist Unsinn.
Essig
kann helfen, Schleim zu lösen
Die Lunge belüften und die Atemnot lindern.
Aber
Es ist nur gut für deinen Körper.
Es hat nichts mit Langlebigkeit zu tun.
Jedenfalls schadet es nicht.
durch den Verzehr von mehr Essig.
Rechts?
Wen Jue, lass uns essen.
Iss mehr.
Probier es.
Iss etwas Schweineleber.
Es füllt das Blut wieder auf.
Iss es, wenn du willst.
Ich esse keinen Essig.
Bruder.
Rate mal, was es ist.
Pflaumen.
Es ist teuer und köstlich.
Probieren Sie es.
Ist das nicht köstlich?
Lecker.
Ist es sauer?
Warten.
Es gehört mir.
ICH...
Sag mir.
Wo hast du es gestohlen?
Wir haben es gekauft.
Mein Bruder hatte in letzter Zeit keinen Appetit.
Ich habe das gekauft, um seinen Appetit anzuregen.
Weck meinen Appetit.
Wecken Sie Ihren Appetit?
Warten.
Du bist ein Pferdesklave.
Verdienst du das?
Verschwinde von hier.
Es tut weh.
Herr.
Bitte verschont meinen Bruder.
Wir werden Ihnen nicht im Weg stehen.
Verstehst du mich nicht?
Hau ab!
Ist Ihre Hand in Ordnung?
Es tut weh.
Unsinn. Du hast mich weggestoßen.
ICH...
NEIN.
Lass ihn gehen.
Hau ab!
Bruder.
Wahnsinniger.
Du weißt nicht, wer du bist
Wenn ich dir keine Lektion erteile.
Bruder.
Herr, bitte verschonen Sie mich.
Ich habe Geld.
Ich gebe dir Geld.
Bruder.
Komm nicht rüber, Bruder.
Umdrehen.
Du...
Du kannst auf meinen Rücken treten.
Aber du darfst meinem Bruder nicht auf die Hand treten.
Du...
Fu Sheng.
Erinnerst du dich, was du mir versprochen hast?
in Shangyi?
Natürlich.
Gut.
Wann werden Sie meinen Vater behandeln?
Können Sie mir noch ein paar Tage geben?
Ich möchte zuerst Song Jingye besuchen.
Song Jingye?
Warum möchtest du ihn besuchen?
Ich brauche die wolkenförmige Jade, die wasserförmige Jade,
und die bergförmige Jade
für die Vogeljadeplatte
um das versiegelte Buch zu öffnen.
Die wolkenförmige Jade
liegt direkt in Song Jingyes Hand.
Mein Vater hat in seinem Testament gesagt
dass Song Jingye mir die Wahrheit über den Tag erzählen könnte.
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
Okay.
Gu Tian, ​​möchtest du einen Blick darauf werfen?
Ich schaue mal nach.
Du schaust es dir zuerst an.
Lassen Sie mich sehen.
Fu Sheng.
Da so viele Menschen
Ich möchte den Vogeljadeteller bekommen.
Wir sollten es geheim halten.
zu Ihrem Schutz.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es nicht einmal meinem Vater erzählen.
Ich verstehe.
Fu Sheng.
Nicht
Lasst mich da raus.
Es ist zu gefährlich.
Du solltest dich besser nicht einmischen.
Ich bin mit euch den ganzen Weg von Shangyi nach Xichuan gereist.
Ist es nicht zu spät für dich?
Um mir zu sagen, ich solle mich nicht einmischen?
Außerdem,
Es liegt genau daran, dass es gefährlich ist.
dass du mich noch mehr brauchst.
Ich kann dich beschützen.
Danke. Aber es ist in Ordnung.
Ich kann mich selbst schützen.
Prinzessin.
Hör dir das an.
Von Shangyi bis Xichuan,
Ich habe ihn beschützt.
Du hast dich nachts nicht getraut, auf die Toilette zu gehen.
Wer riskierte sein Leben?
mitkommen?
Wir haben endlich Neuigkeiten!
vom Schatz des versiegelten Buches.
Aber Sie wollen mich loswerden.
Ich habe vor dem Grab seines Vaters geflucht.
um ihn zu schützen.
Verletzt.
Fu Sheng, das geht zu weit.
Na los. Hör auf mit der Schauspielerei.
Wir gehen zusammen.
Okay.
Warten.
Ich gehe mit dir.
Mach keine Spielchen.
Ich bin es nicht.
Wenn Sie in Xichuan sicher sein wollen,
Du brauchst mich.
Außerdem,
Sie haben meinen Vater noch nicht behandelt.
Ich kann nicht zulassen, dass dir etwas zustößt.
Du...
Du hast mich erwischt.
Okay.
Wir gehen zusammen.
Das ist abgemacht.
Ich verlange nicht viel.
Wenn wir den Schatz des versiegelten Buches erhalten,
Gib mir einen Anteil am Schatz.
Ich wünsche es mir so sehr, dass meine beiden Brüder ein sicheres Leben führen können.
Das ist abgemacht.
Es ist spät.
Ich gehe nach Hause.
Wir begleiten Sie nach Hause.
Nein danke.
Niemand in Xichuan wagt es, mir etwas anzutun.
Wir sehen uns.
Aufpassen.
Okay, es ist spät.
Lasst uns ins Bett gehen.
Du gehst zurück...
Wirst du hier schlafen?
Hier gibt es nur ein Bett.
Wenn ich hier nicht schlafe, wo schlafe ich dann?
Außerdem muss ich dich beschützen.
Aufleuchten.
[Herrenvilla]
Jiu.
Prinzessin.
Papa.
Ja.
Möchtest du mich sehen?
Hast du schon wieder Kopfschmerzen?
Ich werde Fu Sheng bitten, dich zu behandeln.
Ja.
Das ist ein altes Problem.
Mach dir keine Sorge.
Du bist mein einziger Vater.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Ja.
Du bist eine gute Tochter.
Aber Fu Sheng
ist der Schüler des Wunderarztes.
Es ist nicht gut, ihn so hierher einzuladen.
Wie wäre es damit?
Morgen,
Ich schicke Jiu rüber, damit er ihn einlädt.
mit tollen Geschenken.
Das ist das Richtige, oder?
Nun, da Sie hier sind,
Ich würde gerne
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Was ist der Gefallen?
Xubu Huai
kam mich heute besuchen.
Mir ging es nicht gut.
Ich habe ihn also nicht getroffen.
ich will dich
Er soll mich morgen treffen.
Für den Fall, dass er etwas Wichtiges hat.
Er hat nichts Wichtiges zu tun.
Papa.
Glaubst du, ich bin noch ein Kind?
Versuch mich nicht damit hereinzulegen.
Er hat schon so oft um einen Besuch gebeten.
nur um dich zu sehen.
Du solltest ihn nicht abweisen.
Ich möchte ihn nicht treffen.
Prinzessin.
Wütend sein
ist nicht gut
Zum Himmel!
Okay, ich werde ihn treffen.
Das ist abgemacht.
Hast du immer noch Kopfschmerzen?
Viel besser.
Ich gehe.
Frühzeitig ausruhen.
[Jenseits von Ruhm und Gewinn]
Vergiss es nicht.
Morgen.
Mein Herr.
Wenn die Prinzessin nicht bereit ist, ihn zu heiraten,
Du solltest sie nicht zwingen.
Mein Herr, wenn Ihr...
Ich werde alles tun, um die Prinzessin zur Herrin zu machen.
Aufstehen.
Steh als Erster auf.
Jiu.
Ich habe dich immer wie meinen Sohn betrachtet.
Du und Jue seid zusammen aufgewachsen.
Ihr seid wie Bruder und Schwester.
Ich habe sie dir nicht verheiratet.
Das liegt nicht daran, dass ich dir nicht vertraue.
Es ist einfach...
Wenn ich sterbe,
Jue und du
kann nicht
Wache Xichuan.
Aber warum hast du sie mit Ma Gang verheiratet?
Du weißt es nicht.
Ich war früher ein Bandit.
Ich kämpfte zu Pferd.
mit meinen Kampffertigkeiten.
Ich habe mir meinen Weg hierher erkämpft.
Ich habe mich auf die Star Gold verlassen, um mich hier niederzulassen.
Nach und nach entsteht die Stadt Xichuan.
Die meisten Menschen
In der Handelskammer sitzen Geschäftsleute.
Sie rechnen nach.
Sie sind nicht zuverlässig.
Aber Ma Gang ist anders.
Das sind raue Kerle.
Aber sie sind direkt
und stark.
Nur diese Leute
kann Jue schützen.
Du hast so hart gearbeitet
für die Prinzessin.
Wenn du heiratest
und Kinder haben
in der Zukunft
Du wirst mich verstehen.
Ihr,
Jemanden für mich töten?
Du hast Song Jingye, den Vorsitzenden der Handelskammer von Jibei, getötet.
Wir verfügen über alle Beweise.
Nehmen Sie sie sofort!
Warten.
Was?
ICH...
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪